நாங்கள் சில நேரங்களில் முக்கிய இலக்குகள் என முக்கிய பிரமுகர்கள், பற்றி ஒரு விஷயம் அல்லது இரண்டு கற்று கொள்ள முடியும் என்று பார்க்கலாம்.
மற்றும் முக்கிய பிரமுகர்கள் பின்னால் யோசனை, நீங்கள் ஒரு பெரிய கணக்கீடு செய்ய போது நீங்கள் அங்கு இலக்கங்கள் ஒரு கொத்து வேண்டும் என்று தான் உள்ளது
நீங்கள் வேண்டும் துல்லியமான அளவை குறிக்கும் மேல் இல்லை என்று நீங்கள்
உங்கள் முடிவை நீங்கள் உண்மையில் அளவிடும் விஷயங்களை விட துல்லியமான இல்லை - நீங்கள் வழக்கமாக என்று முடிவு செய்ய பயன்படுத்தும்.
நாம் அது ஆழம் வரை சென்று முன் ஆனால் நீங்கள் கணிப்பு அதை உபயோகிக்க எப்படி
ஒரு குறிப்பிடத்தக்க நபர்கள் அடையாளம் உதாரணங்கள் ஒரு கொத்து செய்வோம், நாம் கட்டைவிரல் சில விதிமுறைகளை கொண்டு வர முயற்சிக்க வேண்டும்.
ஆனால் அதை பற்றி யோசிக்க வேண்டிய பொது வழி உள்ளது - "இலக்கங்கள் உண்மையில் என் அளவீட்டு எப்படி துல்லியமான இது பற்றி தகவல் கொடுக்கும் எது?"
அதனால் இங்கே இந்த முதல் விஷயம், வலது, முக்கிய பிரமுகர்கள் இந்த ஏழு பூஜ்ஜியம், பூஜ்ஜியம் உள்ளன.
எனவே இங்கு மூன்று முக்கிய பிரமுகர்கள் கொண்டிருக்கிறீர்கள்.
அதை நாம் தசம புள்ளி பின்னர் இந்த ஏழு முன்பு என்று இந்த பூஜ்யங்களால் உட்பட இல்லை என்று நீங்கள் ஒரு சிறிய சங்கோஜப்படாம செய்ய வேண்டும்.
பல வரையறுக்க உதவி என்று காரணம் - நாம் இல்லை உட்பட இருக்கிறாய் என்று.
மற்றும் உண்மை இருக்கிறது ஆனால் அது நம் அளவீட்டு எவ்வளவு துல்லியமான எங்களிடம் சொல்வதற்கு இல்லை.
மற்றும், இந்த சிறிது நன்றாக புரிந்து கொள்ள முயற்சி
இங்கே இந்த உரிமை கிலோமீட்டர் ஒரு அளவீட்டு என்று கற்பனை.
எனவே, நாம் பூஜ்ஜிய புள்ளி பூஜ்யம் பூஜ்யம் ஏழு பூஜ்யம் பூஜ்யம் கிலோமீட்டர் கணக்கிட்டு பார்த்தால்.
நாம் என்று அதே அளவீட்டு - இந்த ஏழு புள்ளி பூஜ்யம் பூஜ்யம் மீட்டர் போன்ற துல்லியமான அதே தான் இருந்திருக்கும்.
ஒருவேளை உண்மையில் நாங்கள் ஒரு மீட்டர் கைத்தடி பயன்படுத்தினோம். நாம் அதை சரியாக ஏழு புள்ளி பூஜ்யம் பூஜ்யம் மீட்டர் தான் கூறினோம்.
எனவே நாம் அருகிலுள்ள சென்டிமீட்டர் வரை அளக்கப்பட்டோம்.
நாம் அதை கிலோமீட்டர் அதை எழுதும் போல உணர்ந்தோம்.
இந்த இரண்டு எண்கள் சரியான அதையே உள்ளன - அவர்கள் பல்வேறு பிரிவுகள் இருக்கும். ஆனால் நான் நீ இங்கே இருக்கும் போது நினைக்கிறேன்
நீங்கள் மட்டும் மூன்று முக்கிய பிரமுகர்கள் ஏன் அது நிறைய உணர்வு செய்கிறது.
இந்த பூஜ்யங்களால் உன்னிடம் ஒரு வகையான உள்ளன - நீங்கள் பயன்படுத்தினால் அது அளவீட்டு அலகுகள் அடிப்படையில் அதை மாற்றுவதால்.
ஆனால் உண்மையில் நீங்கள் துல்லியம் கொடுக்கிறீர்கள் என்று அவர் எண்கள் ஏழு, பூஜ்யம் மற்றும் பூஜ்யம் உள்ளன.
மற்றும் நாம் இந்த முன்னிலை பூஜ்யங்களால் எண்ணிக்கை தான் காரணம் யார் இந்த எண்ணை எழுதி அவர்களை எழுத வேண்டும் என்று உள்ளது.
அவர்கள் வெளிப்படையாக சொல்ல அவர்கள் எழுதிய "பார், நான் இதுவரை இந்த அளக்கப்பட்டேன்."
அவர்கள் இந்த நடவடிக்கை இல்லை என்றால், இதுவரை அவர்கள் தான் இந்த பூஜ்யங்களால் விட்ட வேண்டும், மற்றும் அவர்கள் உங்களை ஏழு மீட்டர் சொல்லியிருப்பேன் - இல்லை ஏழு புள்ளி பூஜ்யம் பூஜ்யம்.
அதனால் நாங்கள் ஐந்து மற்றும் இரண்டு அதே கருத்தை அடிப்படையாக கொண்டு - - அல்லாத பூஜ்ஜியம் இலக்கங்கள் குறிப்பிடத்தக்க புள்ளிவிவரங்கள் போகிறோம் நாம் அடுத்த ஒரு செய்கிறது.
நீங்கள் அதே தர்க்கம் இந்த முன்னணி பூஜ்ஜியம் அடங்கும் என்று இந்த புள்ளி பூஜ்ஜியம் ஐந்து இரண்டு கிலோமீட்டர் இருந்தது என்றால்,
இந்த தெளிவாக இரண்டு முக்கிய நபர்கள் கொண்ட ஐம்பது இரண்டு மீட்டர், அதே தான் இருக்க வேண்டும்.
அதனால் நீங்கள் முதல் அல்லாத பூஜ்ஜியம் இலக்க முன் முன்னணி பூஜ்யங்களால் எண்ணிக்கை விரும்பவில்லை, நான் நாம் சொல்ல நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அந்த சேர்க்க வேண்டும் on't இல்லை. நீங்கள் இடையே அனைத்து அல்லாத பூஜ்ஜியம் இலக்கங்கள் மற்றும் எல்லாம் சேர்க்க வேண்டும்.
மற்றும் - மற்றும் முன்னிலை பூஜ்யங்களால் - ஒரு தசம புள்ளி தொடர்பு இருந்தால் பூஜ்யங்களால் முன்னிலை.
நான் அச்சிந்தனைகளை சிறிது மேலும் சாதாரண செய்ய வேண்டும். எனவே இங்கு, நபர் மூன்று நூறு எழுபது, வந்தது
பின்னர் அவர்கள் தசம புள்ளி எழுதினார்கள்.
அவர்கள் தசம புள்ளி எழுத வில்லை என்றால், அது இது எப்படி துல்லியமான ஒரு சிறிய தெளிவாக இருக்க வேண்டும்.
அவர்கள் தசம புள்ளி எழுதினார் ஏனெனில் ஆனால் அவர்கள் அதை சரியாக மூன்று நூறு எழுபது அளவிடப்படுகிறது குறிக்கிறது.
அவர்கள் மூன்று நூறு எழுபது இரண்டு செய்து, பின்னர் கீழே சுற்று அல்லது அவர்கள் மட்டுமே அருகில் உள்ள 10 களில் இரண்டில் ஒன்று இடம் கடினத்தன்மை ஒரு வகையான இல்லை இல்லை.
இந்த தசம இந்த அனைத்து மூன்று முக்கிய என்று நீங்கள் சொல்கிறது.
எனவே இந்த இங்கு மூன்று முக்கிய பிரமுகர்கள் உள்ளது.
இந்த அடுத்த ஒரு, மீண்டும், இந்த தசம நாம் மட்டும், அருகில் உள்ள ஒரு கிடைக்கும் என்று நமக்கு சொல்கிறது
ஆனால் பின்னர் நாம் அருகில் உள்ள பத்தாவது வந்தது அதாவது இங்கே மற்றொரு முன்னிலை பூஜ்ஜியம் வைத்தோம்.
அதனால் இந்த சூழ்நிலையில் மீண்டும் நாங்கள் மூன்று முக்கிய பிரமுகர்கள் கொண்டிருக்கிறோம்.
இங்கே மேல் - ஏழு நூற்றுக்கணக்கான உள்ளது ஆனால் நாம் அனைத்து வழி இறங்கிவிட்டார்களா - அளவீட்டு ஆயிரம் இடத்திற்கு கீழே அனைத்து வழி சென்றார்
மற்றும் இடையே பூஜ்யங்களால் உள்ளன என்றாலும், அந்த பூஜ்யங்களால், நம் அளவீட்டு பகுதியாக உள்ளன
அவர்கள் அல்லாத பூஜ்ஜியம் இலக்கங்கள் இடையே இருக்கிறார்கள் காரணம்.
அதனால் இந்த சூழ்நிலையில் ஒவ்வொரு இலக்க - அது எழுதியிருக்கிறது வழி - ஒரு குறிப்பிடத்தக்க இலக்க உள்ளது. எனவே நீங்கள் ஆறு முக்கிய இலக்குகள் கொண்டிருக்கிறீர்கள்.
இப்போது இந்த கடைசி ஒரு தெளிவற்ற உள்ளது. முப்பத்தி ஏழு ஆயிரம் - அதை நீங்கள் சரியாக முப்பது ஏழு ஆயிரம் அளவிடப்படுகிறது என்பதை தெளிவாக இல்லை.
ஒருவேளை நீங்கள் அருகில் உள்ள ஒரு அளக்கப்பட்டீர்கள், மற்றும் நீங்கள் ஒரு சரியான எண் கிடைத்துள்ளது - நீங்கள் கிடைத்தது
சரியாக முப்பது ஏழு ஆயிரம். அல்லது, ஒருவேளை நீங்கள் மட்டும் அருகிலுள்ள ஆயிரம் அளவிடப்படுகிறது.
அது என்ன சார்ந்திருக்கிறது - தெளிவின்மை ஒரு சிறிய பிட் இங்கே இருக்கிறது - நீங்கள் தான் இதை போலவே எழுதப்பட்ட ஒன்று பார்த்தேன் என்றால்,
நீங்கள் ஒருவேளை நீங்கள் யூகிக்க என்று சொல்ல விரும்புகிறேன் - அல்லது யோசிக்கவில்லை - ஆனால் எந்த தகவல் இல்லை என்றால், நீங்கள் இரண்டு முக்கிய பிரமுகர்கள் அல்லது முக்கிய இலக்குகள் இருக்கிறது என்று சொல்வேன்.
இந்த நபர் இலகுவான இருக்க வேண்டும் அவர்கள் சரியான அங்கே ஒரு தசம புள்ளி வைக்க வேண்டும்.
மற்றும் நாம் நீங்கள் துல்லியம் ஐந்து இலக்கங்கள் உண்மையில் இருந்தது என்று தெரியும் - நாம் உண்மையில் ஐந்து முக்கிய பிரமுகர்கள் செல்ல என்று.
நீங்கள் தசம புள்ளி பார்க்க வேண்டாம் என்றால், நான் இரண்டு செல்ல வேண்டும்.